Oui.
Oui. Je pense que
ce sera fait bientôt.
Oui.
Tu peux patienter
encore un petit peu ?
Panneau : Rêve
Ah, tu es réveillé.
Bonjour...
J'étais inquiète,
tu ne te réveillais pas.
Euh...
Qui es-tu ?
Tu vas bien ?!
Tu t'es cogné la tête ?!
Tu te souviens de qui tu es ?
Tu es amnésique !
Hé, toi...
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Hein ? Euh...
Je suis désolé !
Ah, tu es là !
Yuta, tu risques de t'égarer
avec ton amnésie !
Yuta ?
C'est mon nom ?
Oui. Yuta Hibiki.
Maman, je pense que
je vais l'emmener à l'hôpital.
La brume est drôlement épaisse.
Tu trouves ?
Qu'est-ce que...
Tu l'as toujours au poignet.
C'est ma montre.
Alors ?
Je n'ai pas vraiment
tout compris,
mais ils ont dit que je devrais
bientôt retrouver la mémoire.
Ah, c'est super !
Je devrais rentrer chez moi...
Merci pour tout.
Tu te souviens où tu habites ?
Je vais te raccompagner.
Dis...
Pourquoi est-ce que
j'étais inconscient chez toi ?
Tu t'es évanoui devant chez moi
en rentrant de l'école.
Comment ça ?
Quel est mon lien avec toi ?
On est amis ?
Toi et moi,
on sort ensemble.
Vraiment ?
Tu ne t'en souviens pas...
Non...
Mais je suppose
que j'ai de la chance...
Hé ! Comment peux-tu dire ça ?!
Bon sang...
Attends !
Hé, attends !
Je suis désolé !
Panneau : Hibiki
C'est ici que tu habites.
Merci.
Bon, je vais te laisser.
D'accord... À plus.
Bouh !
Oh ?
J'ai pas droit à un bisou ?
Je rigole !
À demain !
Mon cœur a failli s'arrêter...
Je suis rentré...
Il fait tout noir.
Avoir perdu la mémoire...
n'est peut-être pas si mal.
Panneau : Information sur la santé des étudiants
Stressés par la puberté
Panneau : Infirmerie
Excusez-moi.
Je ne me sens pas très bien...
Il n'y a personne.
Toi aussi, tu sèches ?
Shinjo ?
Appelle-moi Akane.
La présentation des clubs
était trop longue...
Panneau : Présentation des clubs pour les nouveaux étudiants
Tu vas rejoindre un club ?
Je ne pense pas.
Au collège, on y était obligés,
mais là je préfère juste rentrer chez moi.
Je ne pense pas
en rejoindre un, moi non plus.
Tu étais à quel collège ?
Moi, j'étais à Matsugasaki.
C'est un secret.
Quoi ?
Et dire que je te voyais comme
quelqu'un de super sérieux.
Mais non...
En fait, je viens juste
d'emménager dans la région.
Ah bon ?
D'ailleurs, j'habite juste
à côté de chez toi.
Tu n'avais pas remarqué ?
Sérieux ?
Je ne savais pas !
C'est une sacrée coïncidence !
Ouais.
Une sacrée coïncidence.
Panneau : Vaisseau spatial
Utsumi, c'est ça ?
Shinjo ?!
C'est quoi cette tenue ?
J'étais à un service commémoratif...
Qu'est-ce que tu lis ?
Hein ? Euh, c'est...
Panneau : Vaisseau spatial
Des vaisseaux spatiaux, hein ?
Euh, c'est juste que j'ai...
Oh, Red King.
Je dois dire que le modèle 3D
de Red King, c'est le meilleur.
Hein ?
Shinjo...
Tu aimes les kaiju ?
Hein ?
Oui, bien sûr.
Sérieux ?!
Laisse-moi voir...
Tu sais qui c'est ?
C'est Yadokarin, non ?
Et lui ?!
Euh...
C'est Majaba femelle !
Chaos Jirak.
Gobnu Ogma ?
Bien sûr que
je connais les Gomora.
Celui-ci, c'est...
Reionic Burst !
J'y crois pas...
Non, euh...
Je me disais juste que
j'aurais dû l'acheter plus tôt...
Ultra Mech Selection II ?
Je l'ai vu à Nakano l'autre jour.
Sérieux ?!
Oui.
Et si on y allait ensemble ?
Ensemble ?
Panneau : Shinjo
Bonjour...
Ne t'embête pas,
mes parents ne sont pas là.
Vraiment ?
En fait, ils ne sont jamais là.
Je vois...
Mais ne t'en fais pas.
Il y a quelqu'un
qui prend soin de moi.
D'ailleurs, où est-il ?
Alexis ?
Un étranger ?
Vous m'avez appelé, Mlle Akane ?
Je te présente Alexis Kerib.
Salutations.
C'est un alien ?
Sa tête fume...
C'est juste un déguisement !
Un déguisement ?!
Ça serait flippant si quelqu'un
fumait comme ça !
Oui, c'est vrai...
Je suis désolé
de vous avoir effrayée.
Non, ce n'est rien.
C'est moi qui suis désolée.
Rikka, t'es vraiment la meilleure...
Tellement innocente.
Ah, je l'ai enfin !
C'est un rêve qui devient réalité !
Content d'être venu ?
Oui !
Je t'en dois une, Shinjo !
Ce Space Mammy
est vraiment magnifique.
Cette édition est sortie
il y a combien de temps ?
Euh, je ne sais pas...
Je crois que c'est sorti
avec la collection Super GUTS.
Classic Leader est demandé
au comptoir du 3e étage.
Ils en ont sorti quatre séries.
Dommage qu'il n'y avait pas
aussi un Hexa Wing.
C'est comme ça
que ça aurait dû se passer...
Parce qu'ils ont été créés
pour m'aimer...
Je suis content de voir
que tout se passe bien.
Tu le penses vraiment ?
Bien sûr.
Je suis impressionné...
Tu es la seule personne capable de créer
des kaiju aussi magnifiques.
Pourquoi ?
Pourquoi Gridman n'apparaît pas ?
Utsumi !
Hé !
Bon sang.
Ça ne sert à rien...
Ils ne se réveillent pas.
Ça doit être à cause de ça.
Rien ne peut toucher ce kaiju,
il ne peut pas prendre de dégâts.
Et ces trois-là sont
profondément endormis...
Vous pensez qu'ils font
de beaux rêves ?
Un rêve...
Panneau : Ryuutei
Restaurant chinois
Qu'est-ce que tu fais ?
Dépêche-toi !
Oui.
Encore toi ?
Ne te pointe pas ici alors
que tu es tout trempé !
Utilise un parapluie !
Apportez-moi Gridman !
Écraser Gridman est la seule chose
qui compte pour moi !
Malheureusement,
Gridman est en vacances.
Ne te fous pas de moi !
C'est la vérité.
Tant que ce kaiju
ne sera pas vaincu,
Gridman ne reviendra pas.
Très bien.
Il est vraiment débile...
Hein ?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Peut-être qu'Anti a changé
et qu'il aime Gridman maintenant...
Ce n'est pas
ce que je voulais dire.
Tu ne t'étais pas chargé de lui ?
Euh, désolé...
Il a réussi à m'échapper.
Mais peu importe, non ?
On est débarrassés de Gridman.
Ouais...
Akane... Akane...
Akane ?
Tout va bien ?
Oui. J'avais juste
la tête ailleurs.
J'aime bien les cimetières en été.
En été ?
Mais on est en octobre...
J'ai l'impression...
J'ai l'impression d'oublier
quelque chose d'important.
Ce n'est pas étonnant.
Tu es amnésique.
C'est vrai, mais...
Je ressens un vide...
Comment ça ?
C'est difficile à expliquer...
Quelle importance ?
Tant que tu t'amuses,
ce n'est pas grave.
Ce n'est pas ce que je veux dire...
J'ai l'impression que
je dois faire quelque chose.
Et c'est plus important que moi ?
Non !
C'est important, même pour toi.
Une chose que
seul moi peux faire...
Une chose que je dois faire.
Panneau : Famille Tonkawa
Arrête !
Ouah ! Je n'avais jamais
acheté autant de choses !
Oh ? Tu ne prends que ça ?
Oui, rien ne me faisait
vraiment envie.
Je vois...
Tu sais quoi ? J'ai toujours voulu avoir un ami
comme toi avec qui je pourrais traîner !
Tu veux venir chez moi ?
Tu ne m'as pas dit que
tu voulais regarder Ultra Force ?
J'ai Ultra Coliseum, Nice,
et Technicolor Q.
Mais...
Ça ne pose pas de problème,
mes parents ne sont pas là.
Tu pourrais même rester si tu veux.
Quelque chose cloche...
Ça ne peut pas être vrai...
Autant de bonnes choses d'affilée...
Mais...
Pourquoi ?
C'est enfin les vacances !
Les examens m'ont achevé.
Moi aussi.
Akane, on va quelque part
pendant ces vacances ?
J'ai envie d'aller à la plage !
Encore ?
À la plage ?
Oui !
J'ai un abonnement.
Tu viens aussi, Rikka ?
Non, ça ira.
Pourquoi ?
Tu as plein d'amis
avec lesquels y aller.
Mais tu es mon amie, toi aussi.
Je sais.
Mais...
Panneau : Famille Tonkawa
C'est un rêve.
Je te rends ta montre.
Tu ne préférerais pas
rêver pour toujours ?
Les rêves ne sont pas
faits pour durer.
C'est pareil pour tout le monde...
Même pour toi, Shinjo.
Je préférerais
rêver pour toujours...
Je ne peux pas rester avec toi.
Gridman m'appelle.
C'est un rêve.
Aucun de mes amis n'est présent.
Et moi alors ?
Ne suis-je pas ton amie ?
Si toi et moi...
Si nous nous étions rencontrés
dans ces circonstances...
Nous aurions pu être amis.
C'est...
un rêve, n'est-ce pas ?
Panneau : pour Sakuragaoka
Qu'y a-t-il de mal à rêver ?
Continuons à rêver pour toujours...
Je ne peux pas...
Tu dois rester !
Je te l'ai déjà dit...
Tu es née pour être mon amie, Rikka.
Et c'est aussi le cas
de tous les autres.
Panneau : Arrêt
Veuillez appuyer sur le bouton pour demander l'arrêt
Désolée.
Attention à l'arrêt.
Panneau : En service
Même en rêve,
je n'y arrive pas ?
Utsumi ! Rikka !
Yuta ! C'est Yuta !
Hibiki !
Je me souviens de tout maintenant !
Nous avons une chose à faire que
nous sommes les seuls à pouvoir faire !
Quelque chose
que nous devons faire !
N'est-ce pas, Gridman ?!
Oui !
Je savais que vous y arriveriez !
Quoi ?!
Le kaiju vient de se matérialiser !
Grid kinesis ?
Gridman s'est réveillé
depuis l'autre côté.
Ça veut dire qu'on va devoir
s'occuper de ce kaiju nous-mêmes.
Bien !
Allons-y tous les quatre !
Access code...
Battle Tracto Max !
{\fscx150\alpha&H86&\fscy130\t(10.5,\fscx180\alpha&HFF\fscy150\3c&HFFFFFF&)\be2\be1\pos(960,395.666)}Battle Tracto Max !
{\fscx150\alpha&H86&\fscy130\t(10.5,\fscx180\alpha&HFF\fscy150\3c&HFFFFFF&)\be2\be1\pos(954.667,982.333)}Buster Borr !
Buster Borr !
{\t(1.5,\fscx150\alpha&H86&\fscy130)\fad(200,500)\pos(954.667,982.333)\fade(0,500)}Buster Borr !
{\fscx150\alpha&H86&\fscy130\t(10.5,\fscx180\alpha&HFF\fscy150\3c&HFFFFFF&)\be2\be1\pos(1499,726)}Sky Vitter !
Sky Vitter !
{\fscx150\alpha&H86&\fscy130\t(10.5,\fscx180\alpha&HFF\fscy150\3c&HFFFFFF&)\be2\be1\pos(439.333,734.333)}Gridman Calibur !
Gridman Calibur !
{\t(1.5,\fscx150\alpha&H86&\fscy130)\fad(200,500)\pos(439.333,734.333)\fade(0,500)}Gridman Calibur !
Fusion de guerre !
Powered Zenon !
Powered Breaker !
Powered Axe !
Jumbo Saber...
Slash !
Qu'est-ce que tu veux ?
Le kaiju a été vaincu.
Pourquoi Gridman n'apparaît pas ?
Parce que ce n'est plus nécessaire.
Gridman ne t'affrontera pas.
Pourquoi ça ?!
Parce que tu es un être vivant
avec un cœur.
Tu te trompes...
Je suis un kaiju !
Qu'est-ce que je dois faire ?
Qu'est-ce que je...
Enfin réveillés ?
Oui...
Où est Gridman ?!
Yuta, je suis là.
Merci, Gridman.
On a pu revenir grâce à toi.
Mais il y a quelqu'un d'autre...
Il y a encore quelqu'un d'autre
qui doit se réveiller.
Shinjo...
Hé...
J'ai quelque chose à vous dire.
Je tourne mon regard vers le ciel bleu
Il semble sur le point de s'effondrer
La saison des pluies
cache un élément de réponse
Mais personne ne semble le remarquer
Même si nous ne pouvons
nous en souvenir
Nous nous sommes unies car,
un jour, nous étions liées
Aujourd'hui, demain
et à jamais, reste à mes côtés
Que tu m'attendes ou non, je vais courir
Si je continue à cette vitesse,
je vais me transformer en lumière
Qui aurait pu penser que
cet instant fugace
Allait être aussi beau
Il a comblé le vide dans mon cœur
Taduction : Onii-chansub.
Ouvre les yeux !
Notre monde se fait envahir !
Chaque jour de cette vie
ordinaire et artificielle
Rend nos appels de détresse
encore plus urgents
Impossible de ne pas remarquer
que quelque chose ne va pas
Mais le ciel est toujours le même,
tout semble normal et la journée passe
Que nous sommes-nous promis ce jour-là ?
De quoi avons-nous parlé en classe ?
Si ça continue, même
notre serment disparaîtra
Ouvre les yeux !
Notre monde se fait envahir !
Ce n'est ni une répétition ni un exercice
Quand notre quotidien ordinaire s'envole
L'appel aux armes retentit
et le combat commence
Je suis ici pour te sauver
de cette monotonie
Panneau : Rêve